— Tanı kısmının sonuna "x" eklersen, taburcu olacak. ve listede silik görünecek.
— Muayene alanları sen değişiklik yapınca standart renge döner.
— UYARI : Muayene alanları sonuna "x", sonraki açtığında kırmızı olur
— Hasta ismi girilmezse uyarı verir. Unutulursa "isimsiz.." diye kaydolur.
— RESET : isimsiz hastaya girip, "gist id" ve yeni isim ile kaydet. sonra isimsizi silersin
— NEW : Şifre sayfasına geri döner.
— backup yaptığında buton adı "saat:dakika" olur.
— kons/not almak istediğinde önce gizli kilidi* açman gerekiyor.
— her kons/not aldığında belli yazı ve şablonlar random değişir.
— Öykü : chbx TIKLI ise, txb içini alır. Değilse sonuna ekleme yapar.
— Kons/Copy butonu son txa yazı çıkarır, son paragraf değişir.
— Taburcu chbx'u ayrı bir txa açar. Ve txa'ya da ekler.

chbx : checkbox
txa : textarea
txb : textbox